One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
雨
上
が
り
の
空
を
仰
ぐ
度
あ
め
そ
ら
あ
お
た
び
泣
き
虫
だ
っ
た
った
頃
の
僕
を
思
う
な
む
し
こ
ろ
ぼ
く
お
も
誰
か
の
背
中
を
が
む
し
ゃ
しゃ
ら
に
追
い
か
け
た
だ
れ
せ
な
か
お
「
強
「強
く
な
り
た
い
」
い」
っ
て
って
つ
よ
今
は
風
に
消
え
た
「
あ
「あ
り
が
と
う
」
う」
い
ま
か
ぜ
き
僕
は
強
く
な
れ
て
い
る
の
か
な
?
な?
ぼ
く
つ
よ
答
え
は
ま
だ
出
そ
う
に
な
い
か
ら
さ
こ
た
で
や
っ
ぱ
っぱ
り
ま
だ
歩
い
て
く
よ
あ
る
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
僕
の
中
に
流
れ
る
声
は
ぼ
く
な
か
が
こ
え
ず
っ
と
ず
っ
と
僕
を
支
え
て
る
ぼ
く
さ
イ
タ
ズ
ラ
な
雨
が
邪
魔
す
る
け
ど
あ
め
じゃ
ま
逃
げ
出
さ
な
い
か
ら
に
だ
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
信
じ
た
そ
の
先
へ
と
.
と...
し
ん
さ
き
J'ai le cœur qui fait du yoyo !
Compère,
tu ne peux pas faire quelque chose ?
Je suis pas sûr
que la cire nous soit utile !
Pourquoi Luffy et sa bande
tombent-ils du ciel ?
Pour le savoir,
il faut revenir un peu en arrière.
Ben quoi ?
La vague est figée.
Il s'est passé quoi ?
C'est quoi, ce souk ?
On est pris dans la glace,
on ne peut plus bouger d'un pouce.
Un seul homme est capable de ça.
Regardez en bas.
Vous aurez votre réponse.
Le paternel.
Le combat a déjà commencé.
Écoutez-moi tous !
J'ai une idée pour nous sortir d'ici.
On doit se bouger,
il reste moins de trois heures
avant l'exécution.
Certes.
Tu proposes quoi ?
Quoi ?
On descend la vague gelée en glissant ?
Pas le choix !
Commençons par dégager le navire
de la glace qui l'entoure.
T'es idiot !
Un cuirassé, ça pèse son poids.
Il a raison, andouille.
Si on s'y met tous ensemble,
on y arrivera !
– Je crois que c'est jouable pour moi.
– Quoi ?
Ouais !
Après tout, on a le futur maître
du monde avec nous, le capitaine Baggy !
Si le capitaine dit qu'on peut le faire,
on est sûrs d'y arriver !
Appel à toutes les unités.
Objectif : T-O-T-T-Z.
Modification de formation,
on passe au plan 3.
Une communication de la Marine ?
Appliquez les consignes.
L'opération Toto-quoi ?
Aucune idée.
Ce doit être un code.
Une fois les préparatifs terminés,
nous exécuterons Ace sans attendre.
Terminé.
Luffy.
Faut qu'on se grouille !
Il n'y a pas de temps à perdre
en bavardages.
Les petits choux,
on suit le plan de Paille-boy !
C'est parti !
Zut !
C'est le mauvais côté.
Voici donc pourquoi Luffy et sa bande
tombent du ciel.
Il s'est passé quoi ? J'ai rêvé,
ou un cuirassé a chuté du ciel ?
C'est la mer ?
Quelle chance,
ça nous a sauvé !
J'étais persuadé
qu'on allait s'écraser sur la glace.
Pourquoi la mer n'est pas gelée,
juste ici ?
Grimpez !
Hissez-vous à bord.
On a traversé les eaux des Enfers,
cette mer nous fait pas peur.
Ces détenteurs de pouvoirs,
quelles plaies !
Ace !
Luffy !
Je te retrouve enfin.
Dites-moi que je rêve.
Crocodile ?
Et c'est pas tout !
T'as vu ceux qui l'accompagnent ?
C'est vraiment la guerre totale,
ils ne font pas semblant.
Ils n'ont qu'à bien se tenir.
Ace, on est là.
On est venus te sauver.
Garp !
Encore un coup de ta satanée famille !
Luffy !
Regardez,
le Chapeau de paille n'est pas seul.
Jinbe ?
Et Ivankov, de l'Armée Révolutionnaire ?
Sans parler de toute la clique
d'anciens pirates notoires, derrière.
Ce sont les évadés d'Impel Down.
Il faut toujours que tu fasses
parler de toi, Chapeau de paille.
Chapeau de paille de malheur !
Qu'est-ce qu'il fiche ici ?
Il n'a pas son équipage habituel.
Luffy, tu es sain et sauf !
Tu ne devineras pas qui est là, Hermep !
Plus rien ne peut me surpren...
Chapeau de paille ?
Je le croyais emprisonné à Impel Down,
il est vraiment trop fort !
Il est sacrément bien accompagné.
Je ne pensais pas le revoir de sitôt.
C'est le fameux petit frère
dont Ace parlait ?
Les nouveaux
et les anciens Corsaires sont réunis.
Et le fieffé Nouveau Venu
dont tout le monde parle,
le Chapeau de paille.
Commodore Smoker, regardez.
J'ai vu.
Tu es fait !
Le Chapeau de paille et Crocodile.
De bien étranges associés.
Alors, c'est lui ?
Le petit-fils de l'héroïque Garp,
et le fils de Dragon le Révolutionnaire.
Encore un
qu'il faut éliminer vite et bien.
Et pour ajouter l'insulte à l'injure,
tu t'allies au Chapeau de paille.
C'est ton dernier mot, Jinbe ?
Absolument,
je rends mon tablier de Grand Corsaire.
Tout de même,
c'est une équipe bien étrange.
J'ai du mal à croire
qu'ils rallient tous le même étendard.
Du moins, pas sur ce champ de bataille.
Où est passé Croco-boy ?
Eh ben ? Dans cette situation...
Il est là-bas !
Il me dame le pion !
Crocodile vise Barbe Blanche !
Père !
Ça faisait longtemps, Barbe Blanche.
Tu ne renonces pas facilement, toi.
Il sait comment me tenir tête.
Il s'y est préparé.
L'eau t'empêche de te transformer en sable.
L'accord que nous avions est devenu caduc
au moment où nous sommes arrivés ici.
Pourquoi
protèges-tu Barbe Blanche ?
C'est donc bien Barbe Blanche,
ce vieux.
Pas touche !
Ce papy compte vachement, pour Ace !
Mais c'est qu'il se débrouille,
le frangin d'Ace.
Le laissez pas approcher de Père.
Qu'un homme de ta trempe revienne
d'East Blue avec un bras en moins,
ça a choqué tout le monde.
À quel genre d'ennemi as-tu laissé,
ton bras gauche ?
J'ai parié...
sur une nouvelle ère.
Petit, ton chapeau de paille, là.
Le Roux en avait un tout pareil,
dans le temps.
Le vieux, tu connais Shanks ?
C'est bien le sien, il me l'a confié.
Regarde, Père.
C'est mon frère.
Tu es venu sauver ton frère ?
Oui.
Tu ne sais pas à qui tu te frottes.
Tu vas y laisser ta peau, moucheron.
Je t'ai pas sonné !
T'as pas ton mot à dire !
Je connais tes plans,
tu veux être Roi des Pirates ?
Celui qui sera le Roi des Pirates,
ce sera moi !
Tu ne manques pas de toupet.
Si tu me gênes, je t'écrase,
sale petit morveux.
Je compte faire les choses à ma façon.
C'est moi qui sauverai Ace.
I... Il...
tient tête à Barbe Blanche !
Incroyable !
Je suppose que c'est la peine capitale
pour tout le monde, commandant Sengoku ?
Bien évidemment.
L'exécution d'Ace va être avancée ?
Ils ont vraiment dit ça ?
Ils attendent
que je-ne-sais-pas-quoi soit prêt.
C'était codé, j'ai pas tout pigé.
Toi et moi, on veut sauver Ace,
donc je te mets au courant.
Je vois.
C'est, en effet,
un renseignement capital.
Je te remercie.
Te bile pas, c'est bien normal.
Pourquoi il lui parle
comme s'ils étaient potes ?
Bon, c'est pas tout ça.
Ace, j'arrive !
Il se laisse pas démonter.
Gum Gum...
Bazooka !
Dégagez de mon chemin !
C'est le petit frère d'Ace ?
C'est pas un môme qui va nous devancer !
La 3e flotte, foncez dans le tas.
Allons-y également.
Sérieux ?
14e flotte, on tente une percée.
À vos ordres, commandant Jill.
Luffy...
L'intrépidité d'un seul a donné
un coup de fouet à tous les autres.
Mais ça ne changera rien à notre plan.
Ne vous laissez pas troubler !
Suivez le plan.
Maudit Sengoku.
Quand c'est pour exécuter un pirate,
pas besoin de respecter l'heure, hein ?
Le tout est de savoir
ce qu'ils attendent pour agir.
Père.
On a surpris une conversation,
ils comptent avancer l'exécution.
Je suis au courant.
Mettre l'ennemi au courant
de ses plans par erreur,
c'est pas le genre de la maison.
Cet homme est plus malin que ça.
À l'assaut !
Un coup de pied vif comme l'éclair ?
Vous vous croyez où ?
On ne va pas rester les bras croisés
à vous regarder.
C'est l'Amiral Kizaru.
T'es le type de Sabaody !
Les Dragons Célestes nous tannent
pour qu'on te mette le grappin dessus.
Luffy au chapeau de paille.
Le Chapeau de paille va y rester.
Death Wink !
Je veux rentrer, Maman !
Quoi, capitaine Baggy ?
"Je veux lui rentrer dedans" ?
Vous voulez lui rentrer dans le lard ?
Sérieusement ?
Euh, ben...
Normal, vous êtes une légende vivante.
C'est pas Kizaru qui va vous faire peur.
Eh, bien...
Vos oreilles vous jouent des tours,
les gars !
Paille-boy, rien de cassé ?
J'ai eu chaud. Merci, Iva !
C'est mon devoir de te garder en vie !
Kizaru remet ça ?
Minute, ce n'est pas lui ?
Ce rayon laser...
Kuma !
C'est l'autre gros ours, là !
Celui qui nous a tous éparpillés !
Soin facial rotatif.
Bartholomew Kuma !
En voilà des manières !
D'accord c'est un Corsaire,
il doit donner le change.
Mais nous sommes de vieux amis,
c'est pas gentil de me zapper au laser.
La chance a cessé de te sourire,
tu es tombé sur nous.
Chapeau de paille,
tes aventures s'arrêtent ici.
Hein ?
Vous êtes qui ?
Je suis Fullbody !
Tu vas payer pour la dernière fois,
sur le Baratie.
Ah c'est vrai,
Sanji t'avait rétamé.
Tu n'as pas pu oublier ces chakrams.
L'hypnotiseur du village d'Usopp ?
Que fais-tu ici ?
J'ai décidé de perfectionner mes talents
au sein de la Marine.
L'Hypnotisme de maître Jango.
Avec deux chakrams,
les effets sont doublés.
Quand je dirai "Un, deux, Jango !",
tu dormiras.
Un, deux...
Jango !
C'est une blague ?
Hina déçue.
T'es la fille d'Alabasta ?
J'ai pas de temps à perdre avec vous.
Tu ne m'échapperas pas.
Cage extensible !
Une fois pris dans mon étreinte,
personne ne peut passer !
C'est sa phrase qui tue !
Tu vas succomber à Hina, toi aussi !
Merci, mais j'ai eu ma dose de cages.
Gear Second !
Quelle rapidité, je n'ai rien vu.
Hina défaite.
Nous aussi, on est défaits.
Nos corps et nos cœurs
sont ses prisonniers.
Stop !
Ils sont tous costauds.
Le Chapeau de paille.
Toujours aussi agité, à ce que je vois.
J'ai une idée.
Je vais te reprendre ton ombre
et animer Oz avec.
Sortez, mes soldats zombies.
Allez me capturer le Chapeau de paille.
Moria !
Un autre costaud.
Retour à l'envoyeur.
Il y en a d'autres ?
Eh oui, c'est un champ de bataille.
Je n'ai qu'à me baisser
pour ramasser du zombie.
Abattez le Chapeau de paille.
C'est l'instigateur de l'évasion !
Oui, voilà. Tous sur lui !
Le voilà avec un troupeau d'officiers
sur le dos.
Jusqu'où vas-tu aller ?
Luffy...
Ne viens pas, Luffy !
Tu le sais, pourtant !
On est des pirates, toi et moi !
On taille chacun notre route
sur les mers !
Je vis mes propres aventures !
J'ai mes compagnons !
Ace...
Alors j'ai pas besoin que tu te mêles de ça !
Si un avorton dans ton genre
devait me sauver...
Dégage !
Tu crois vraiment
que ça me ferait plaisir ?
Je serais mort de honte, oui !
Va-t'en d'ici, Luffy !
Pourquoi t'es venu, d'abord ?
Je t'en supplie, Luffy.
Pas toi, tu ne dois pas tomber pour moi.
Tout ça, c'est de ma faute.
Moi,
je suis ton frère !
Voilà le topo :
si on échange une coupe de saké,
on deviendra des frères.
À partir d'aujourd'hui, on est des frères.
Il vient bien de dire
qu'ils sont frères ?
C'est aussi un fils de Roger ?
Aucun des parents d’Ace n'a survécu.
Il peut pas avoir de frère.
Le code des pirates,
j'en ai rien à faire !
Gros borné !
À l'attaque, mes soldats zombies.
De l'eau de mer ?
Jinbe !
Si je me souviens bien,
tes zombies n'aiment pas le sel, Moria.
Luffy, je m'occupe des zombies.
Merci !
Jinbe le Paladin des Mers ?
C'était pas un Corsaire ?
Vous attendez quoi ?
Vous laissez un malheureux petit jeune
interrompre la bataille ?
Poussez-vous.
Je vais l'aplatir.
Ce garçon est une réelle menace
pour notre avenir.
Il a grandi aux côtés d'Ace,
c'est son frère spirituel.
Et le bouquet, c'est qu'il est le fils
de Dragon le Révolutionnaire !
Le fameux Dragon ?
Le plus grand criminel au monde ?
On parle bien du même ?
Sacré papa, dis-moi.
Le secret est révélé.
Luffy...
Enfin, peu m'importe qui est ton père.
Vraiment ?
Je comprends mieux.
Saleté !
Gum Gum...
Pistol !
Le mystère de Logue Town est éclairci.
C'est pour ça
que Dragon est venu à sa rescousse.
Vous avez entendu ?
Il parle du fameux Dragon ?
Allô, le bureau ?
Ici l'archipel des Sabaody.
C'est un scoop du tonnerre,
le monde entier doit savoir.
Il ne doit pas sortir vivant d'ici.
Écrasons-le, d'un coup !
Peu importe,
ça ne sert plus à rien de cacher ça.
Luffy s'est taillé une telle réputation
de hors-la-loi, il n'est plus à ça près.
Y a pas un frère
pour rattraper l'autre.
Gear Third !
Gum Gum...
Gigant...
Carabine !
Ace !
Tu peux bien dire ce que tu veux,
je te sauverai même si je dois en mourir !
Ce morveux !
On va pas laisser
le Chapeau de paille tout faire !
On est la famille d'Ace, nous aussi.
Nous allons le sauver.
Marco, il ne doit pas mourir, celui-là.
C'est noté.
Luffy...
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...